A ramificação e uma maneira de trabalhar em diferentes versoes de um repositorio de uma so vez. Por padrão, o repositorio tem uma ramificação
definitiva denominada main. Quando se cria uma ramificação principal, esta sendo feita uma copia do main naquele momento. Se alguem fizer uma 
alterações na ramificação principal enquanto você trabalha uma copia, você recebera essa atualizacões.
Assim fica mais facil de monitorar o projeto e saber quais alterações foram feitas por que ao trabalhar em uma empresa voce vai ter varias
pessoas na sua equipe, de varios lugares do mundo.
Tambem podemos corrigir algo que foi feito de errado e corrigir antes de manda para produçao ou ate mesmo antes de fazer um deploy, cada departamento 
vai ter sua propria branch ou ate mesmo seu proprio repositorio assim fica mais facil de administrar um projeto grande onde vai se ter varios arquivos 
para se trabalhar.  
